Repository: xbmc/chorus2
Catalog: src/lang/_strings/*.po
Languages: ja

# Addon Summary
source: Default web interface
ja: デフォルトのWebインターフェース

# Addon Description
source: Browse and interact with your Music, Movies, TV Shows and more via a web browser. Stream music and videos on your browser. Edit and manage your Kodi media library.
ja: Webブラウザーを介して、音楽、映画、テレビ番組などを閲覧して操作できます。 ブラウザ上で音楽やビデオをストリーミングします。Kodiメディアライブラリを編集および管理します。

source: Nothing playing
ja: 再生なし

source: Deselect all
ja: 全て選択解除

source: Filters
ja: フィルター

source: Sort
ja: ソート

source: Select a filter
ja: フィルター選択

source: Select an option
ja: オプション選択

source: filter
ja: フィルター

source: Add filter
ja: フィルタ追加

source: Which player to start with
ja: どのプレイヤーから開始するか

source: Ignore terms such as 'The' and 'A' when sorting lists
ja: リストでソートするとき、'The' と 'A' などを無視する

source: When listing artists should we only see artists with albums or all artists found. Warning: turning this off can impact performance with large libraries
ja: アーティストをリストアップするとき、アルバムのあるアーティスト、または見つかったすべてのアーティストのみを表示します。警告: これをオフにすると、大規模なライブラリでパフォーマンスにかなりの影響を及ぼす可能性があります

source: The hostname used for websockets connection. Set to 'auto' to use the current hostname.
ja: WebSockets接続に使用されるホスト名。現在のホスト名を使用するには、'auto'に設定します。

source: How often do I poll for updates from Kodi (Only applies when websockets inactive)
ja: Kodiからの更新をどのくらいの頻度でポーリングしますか(websocketsが非アクティブな場合にのみ適用されます)

source: Enable support for reverse proxy.
ja: リバースプロキシのサポート有効。

source: Web settings saved.
ja: Web設定を保存しました。

source: Just a sec...
ja: ちょっと待って...

source: Unable to communicate with Kodi in a long time. I think it's dead Jim!
ja: Kodiから長時間、返答がありません。私が思うに、Jimは死にました！

source: Video library scan started
ja: ビデオライブラリのスキャン開始

source: Video library scan complete
ja: ビデオライブラリのスキャン完了

source: Audio library scan started
ja: オーディオライブラリのスキャン開始

source: Audio library scan complete
ja: オーディオライブラリのスキャン完了

source: Kodi has quit
ja: Kodiは辞めました

source: Sections
ja: セクション

source: Back
ja: 戻る

source: Loading folder...
ja: フォルダ読み込み中...

source: Show more
ja: さらに表示

source: to Kodi
ja: Kodiへ

source: Playlist refreshed
ja: プレイリストをリフレッシュ

source: Local
ja: ローカル

source: Playlists
ja: プレイリスト

source: Existing playlists
ja: プレイリストが存在

source: Empty playlist, you should probably add something to it?
ja: プレイリストが空です。自分で追加する必要があります。

source: Create a new list
ja: 新規リスト作成

source: Add to playlist
ja: プレイリストに追加

source: Added to your playlist
ja: プレイリストへ追加しました

source: Give your playlist a name
ja: プレイリスト名を与える

source: Recently added
ja: 最近追加した

source: Recently played
ja: 最近再生

source: Season
ja: シーズン

source: Episode
ja: エピソード

source: Play
ja: 再生

source: Queue
ja: キュー

source: View on IMDb
ja: IMDbで表示

source: Stream
ja: ストリーム

source: Download
ja: ダウンロード

source: complete
ja: 完了

source: Synopsis
ja: あらすじ

source: Full cast
ja: すべての出演者

source: Websockets closed
ja: Websocketsが閉じました

source: Websockets host
ja: Websocketsのホスト

source: Websockets port
ja: Websocketsのポート

source: Default player
ja: デフォルトプレイヤー

source: Ignore article
ja: アーティクル無視

source: Album artists only
ja: アルバムのアーティストのみ

source: Poll interval
ja: Poll間隔

source: Reverse proxy support
ja: リバースプロキシサポート

source: Language
ja: 言語

source: Preferred language
ja: 優先言語

source: Ignore articles (terms such as "The" and "A") when sorting lists
ja: リストをソートするときにアーティクル("The" と "A")を無視する

source: sec
ja: 秒

source: Your browser doesn't support websockets! Get with the times and update your browser.
ja: あなたのブラウザーはwebsocketsをサポートしていません！ 心機一転してブラウザーをアップデートしましょう。

source: Failed to connect to websockets
ja: websocketsへ接続失敗

source: Video
ja: ビデオ

source: Audio
ja: オーディオ

source: Cast
ja: 出演者

source: Director
ja: 監督

source: Writer
ja: 脚本家

source: Subtitle
ja: 字幕

source: Result
ja: 結果

source: Loading things...
ja: 読み込み中...

source: Scan video library
ja: スキャンビデオライブラリ

source: Scan audio library
ja: スキャンオーディオライブラリ

source: About Chorus
ja: Chorusについて

source: Recent
ja: 最近

source: Artists
ja: アーティスト

source: Albums
ja: アルバム

source: Recent movies
ja: 最近のムービー

source: All movies
ja: すべてのムービー

source: Recent episodes
ja: 最近のエピソード

source: All TV shows
ja: すべてのテレビ番組

source: Web settings
ja: Web設定

source: Kodi settings
ja: Kodi設定

source: Now Playing Playlists
ja: 今、再生中のプレイリスト

source: Switch between Kodi and local playback via the tabs. You can toggle visibility with the arrow in the top right
ja: タブを経由してKodiとローカル再生を切り替えます。右上の矢印で表示を切り替えることができます

source: Current playlist
ja: 現在のプレイリスト

source: Clear playlist
ja: プレイリストをクリア

source: Refresh playlist
ja: プレイリストを更新

source: Party mode
ja: パーティーモード

source: Save Kodi playlist
ja: Kodiプレイリストを保存

source: Preferred language, need to refresh browser to take effect
ja: 優先言語、ブラウザーで画面更新が必要

source: Ignore articles (terms such as 'The' and 'A') when sorting lists
ja: リストをソートするときにアーティクル('The' と 'A')を無視する

source: Vibrant headers
ja: 鮮やかな見出し

source: Use colourful headers for media pages
ja: メディアページでカラフルな見出しを使用

source: Enable support for reverse proxying.
ja: リバースプロキシのサポート有効。

source: songs
ja: 楽曲

source: artists
ja: アーティスト

source: albums
ja: アルバム

source: movies
ja: ムービー

source: Searching for
ja: 検索:

source: and
ja: アンド

source: tvshows
ja: TVショー

source: no media in this folder
ja: このフォルダ内にメディアはありません

source: Browse files and add-ons
ja: アドオンファイルを参照

source: This is where you can browse all Kodi content, not just what is in the library. Browse by source or add-on.
ja: ここは、ライブラリの内容だけではなく、すべてのKodiのコンテンツを参照できる場所です。ソースまたはアドオンで閲覧します。

source: Send text to Kodi
ja: Kodiへテキストを送る

source: The lab
ja: ラボ

source: Chorus lab
ja: Chorusラボ

source: Warning
ja: 警告

source: Experimental code, use at own risk
ja: 実験中のコード、自己責任

source: Kodi API browser
ja: Kodi APIブラウザー

source: This is a tool to test out the API. Select a method then execute it with parameters.
ja: これはAPIをテストするためのツールです。方法を選択して、それをパラメータで実行します。

source: You could potentially damage your system with this and there are no sanity checks. Use at own risk.
ja: あなたのシステムにダメージを与える可能性があります、でもSAN値チェックはありません。自己責任で使用してください。

source: Saved Kodi settings
ja: Kodiの設定を保存しました

source: General
ja: 一般

source: Advanced setting level is recommended for those who know what they are doing.
ja: 自分が何をしているのかわかっている人には、高度な設定レベルをお勧めします。

source: Kodi settings level
ja: Kodi設定レベル

source: Remove
ja: 削除

source: cast
ja: 出演者

source: Add-ons
ja: アドオン

source: Web interface
ja: Webインターフェイス

source: Changelog
ja: 変更履歴

source: Translations
ja: 翻訳

source: Help topics
ja: ヘルプのトピック

source: Overview
ja: あらまし

source: Lab
ja: ラボ

source: version
ja: バージョン

source: Remote control
ja: リモートコントロール

source: Remote control is set up correctly
ja: リモートコントロールは正しく設定されています

source: About
ja: Chorusについて

source: Local audio
ja: ローカルオーディオ

source: Status report
ja: ステータスレポート

source: in
ja: に

source: Focus playlist on playing
ja: プレイリストの再生中にフォーカスを当てる

source: Automatically scroll the playlist to the current playing item. This happens whenever the playing item is changed
ja: プレイリストで現在再生してるアイテムを自動的にスクロール。再生中のアイテムに追従します。

source: Web Settings saved.
ja: Web設定を保存しました。

source: Keyboard controls
ja: キーボード操作

source: In Chorus, will you keyboard control Kodi, the browser or both
ja: ChorusからKodiかブラウザー、またはその両方をキーボードで操作しますか？

source: Learn more
ja: もっと詳しく知る

source: Resume playback
ja: レジューム再生

source: Resume from
ja: レジューム:

source: Start from the beginning
ja: 最初から開始

source: Click here restore defaults
ja: ここをクリックでデフォルトへリストア

source: Main Menu Structure
ja: メインメニュー

source: Here you can change the title, url and %1$s for menu items. You can also remove, re-order and add new items.
ja: ここで、メニューアイテムのタイトル、URL、および %1$s を変更できます。また、削除、並べ替え、そして、新しいアイテムを追加することもできます。

source: Main Nav
ja: メインナビ

source: Add a new playlist
ja: 新規にプレイリストを追加

source: Keyboard
ja: キーボード

source: Music
ja: ミュージック

source: Digital radio
ja: デジタルラジオ

source: Movies
ja: ムービー

source: TV shows
ja: TV番組

source: Browser
ja: 参照

source: Thumbs up
ja: サムズアップ

source: Settings
ja: 設定

source: Help
ja: ヘルプ

source: Disable Thumbs Up
ja: サムズアップを無効にする

source: Remove the thumbs up button from media. Note: you may also want to remove the menu item from the %1$s
ja: メディアからサムズアップボタンを外します。 注意: %1$s からメニュー項目を削除することもできます。

source: You need to 'Allow remote control' for Kodi. You can do that
ja: あなたはKodiのために'リモートコントロールを許可する'必要があります。ここから

source: here
ja: ここ

source: yes
ja: はい

source: no
ja: いいえ

source: close
ja: 閉じる

source: Are you sure?
ja: よろしいですか？

source: Set all episodes for this season as
ja: 今シーズンのすべてのエピソードを

source: Set all episodes for this TV show as
ja: このテレビ番組のすべてのエピソードを

source: watched
ja: 視聴済み

source: unwatched
ja: 未視聴

source: genre
ja: ジャンル

source: studio
ja: スタジオ

source: rated
ja: 評価済み

source: episodes
ja: エピソード

source: total
ja: 合計

source: Show device name
ja: デバイス名を表示

source: Show the Kodi device name in the header of Chorus
ja: ChorusのヘッダーにKodiのデバイス名を表示

source: No results found
ja: 見つかりませんでした

source: Have you done a library scan?
ja: あなたはライブラリのスキャンをしましたか？

source: Play in browser
ja: ブラウザーから再生

source: Edit
ja: 編集

source: Add to Kodi
ja: Kodiに追加

source: Watched
ja: 視聴済み

source: New playlist
ja: 新規プレイリスト

source: Play in Kodi
ja: Kodiで再生

source: Export list
ja: エクスポートリスト

source: Delete playlist
ja: プレイリストを削除

source: title
ja: タイトル

source: year
ja: 公開年

source: date added
ja: 日時

source: rating
ja: レーティング

source: actor
ja: 役者

source: writer
ja: 脚本家

source: director
ja: 監督

source: mood
ja: ムード

source: style
ja: スタイル

source: items selected
ja: アイテム選択

source: item selected
ja: アイテム選択

source: Video library clean started
ja: ビデオライブラリのクリーン開始

source: Video library clean finished
ja: ビデオライブラリのクリーン完了

source: Audio library clean started
ja: オーディオライブラリのクリーン開始

source: Audio library clean finished
ja: オーディオライブラリのクリーン完了

source: This is a tool to test out the api. Select a method then execute it with parameters.
ja: これはAPIをテストするためのツールです。方法を選択して、それをパラメータで実行します。

source: Go to season
ja: シーズンへ移動

source: Queue in Kodi
ja: Kodiへキューを投入

source: Adding items to the queue
ja: アイテムをキューに追加

source: Live TV
ja: TV放送

source: Recently added albums
ja: 最近追加したアルバム

source: Random albums
ja: ランダムアルバム

source: Recently played albums
ja: 最近再生したアルバム

source: Random movies
ja: ランダムムービー

source: Continue watching
ja: 視聴を続ける

source: More from %1$s
ja: %1$s からその他アイテム

source: More %1$s movies
ja: 他 %1$s 本の映画

source: More movies starring %1$s
ja: %1$s が出演するその他の映画

source: Other movies released in %1$s
ja: 他の映画が、 %1$s で発売中

source: artist
ja: アーティスト

source: random
ja: ランダム

source: label
ja: レーベル

source: formed
ja: 結成

source: born
ja: 結成

source: died
ja: 死去

source: disbanded
ja: 解散

source: years active
ja: 活動年数

source: Click for more
ja: 詳細はクリック

source: Loading albums
ja: アルバム読み込み中

source: %1$d seconds ago, an input dialog opened in Kodi and it is still open! To prevent a mainframe implosion, you should probably give me some text. I don't really care what it is at this point, why not be creative? Do you have a %2$s? I won't tell...
ja: %1$d 秒前、Kodiで入力ダイアログを開きました、しかもまだ開いたままです！画面や項目の破綻を未然に防ぎたいので、私にそれがなんであったかいくつかのテキストの内容を教えてください。現時点でそれが何であるかはあまり気にしてはいけません。想像力はありますか？ %2$s はありますか？ そうですかわかりませんか…

source: all media
ja: すべてのメディア

source: GoogleMusic
ja: Googleミュージック

source: Radio
ja: ラジオ

source: First aired
ja: 初回放映

source: Updated %1$s details
ja: 詳細を更新 %1$s

source: Title
ja: タイトル

source: Plot
ja: あらすじ

source: Rating
ja: 評価

source: Original title
ja: オリジナルタイトル

source: Directors
ja: 監督

source: Writers
ja: 著者

source: File path
ja: ファイルのパス

source: Artist
ja: アーティスト

source: Description
ja: 説明

source: Label
ja: レーベル

source: Year
ja: 公開年

source: Genres
ja: ジャンル

source: Styles
ja: スタイル

source: Themes
ja: テーマ

source: Moods
ja: ムード

source: Album artist
ja: アルバムアーティスト

source: Album
ja: アルバム

source: Track
ja: トラック

source: Disc
ja: ディスク

source: Tagline
ja: キャッチフレーズ

source: Studio
ja: スタジオ

source: Content rating
ja: コンテンツ評価

source: Premiered
ja: 封切り

source: Sort title
ja: タイトルでソート

source: Country
ja: 国

source: Set
ja: セット

source: Tags
ja: タグ

source: Trailer
ja: 予告

source: Formed
ja: 結成

source: Disbanded
ja: 解散

source: Years Active
ja: 活動年数

source: Born
ja: 結成

source: Died
ja: 死去

source: Instruments
ja: インスルメント

source: more
ja: さらに

source: in progress
ja: 処理中

source: Add an image via an external URL
ja: 画像を外部インターネット経由で追加

source: Searching for more images
ja: さらに画像を検索

source: Selector
ja: セレクター

source: External Search
ja: 外部検索

source: Local media
ja: ローカルメディア

source: Chorus Search
ja: Chorus検索

source: YouTube Search
ja: YouTube検索

source: Executed addon
ja: 外部アドオン

source: all
ja: すべて

source: video
ja: ビデオ

source: audio
ja: オーディオ

source: image
ja: 画像

source: picture
ja: ピクチャー

source: executable
ja: 実行可能ファイル

source: settings
ja: 設定

source: Refresh
ja: リフレッシュ

source: Confirm refresh
ja: リフレッシュ確認

source: Refresh Ignore NFO
ja: NFOを無視してリフレッシュ

source: Ignore local NFO files when manually refreshing media.
ja: 手動でメディアを更新するときにローカルのNFOファイルを無視する。

source: Show only
ja: 表示のみ

source: Show and episodes
ja: 表示/エピソード

source: Top music
ja: Top ミュージック

source: %1$s Artists
ja: %1$s アーティスト

source: %1$s Albums
ja: %1$s アルバム

source: %1$s Songs
ja: %1$s 楽曲

source: default
ja: デフォルト

source: Actions
ja: アクション

source: play files
ja: 再生ファイル

source: queue files
ja: キューファイル

source: Sent text
ja: テキストを送る

source: License
ja: ライセンス

source: Main Menu
ja: メインメニュー

source: Search
ja: 検索

source: Custom Add-on search
ja: カスタムアドオンを検索

source: Add custom add-on searches
ja: カスタムアドオンを検索

source: Add-ons help page
ja: アドオンのヘルプページ

source: No %1$s found
ja: %1$s がありません

source: results
ja: 結果

source: EPG data
ja: EPGデータ

source: Recordings
ja: 録画中

source: Channel recording toggled
ja: 録画中のチャンネルをトグル

source: TV Channels
ja: TVチャンネル

source: Radio Stations
ja: ラジオ局

source: Record
ja: 録画

source: Toggle timer
ja: トグル タイマー

source: Now
ja: 今

source: Rename playlist
ja: プレイリストをリネーム

source: album
ja: アルバム

source: Videos
ja: ビデオ

source: Lost connection to Kodi
ja: Kodiへの接続がロスト

source: Attempt to reconnect
ja: 再接続を試みる

source: Attempting reconnect
ja: 再接続を試行中

source: Top Songs
ja: Top 楽曲

source: Top Albums
ja: Top アルバム

source: Toggle select all
ja: すべての選択をトグル

source: More like this
ja: これ、とても好き

source: music videos
ja: ミュージックビデオ

source: Related music videos from YouTube
ja: YouTubeの関連ミュージックビデオ

source: Lost websocket connection
ja: websocket接続がロスト

source: Attempting websockets reconnect
ja: 再接続を試行中websockets

source: This should be the play path for the trailer. Eg. %1$s
ja: これは次回予告の再生パスでなければなりません。例 %1$s

source: %1$s party mode toggled
ja: %1$s パーティーモードをトグル

source: Set your personal API key
ja: あなた個人のAPIキーを設定
